Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_LASER_WRECK"]/short
source: Ancient L. I
ja: エンシェントL.
zh_hans: 预兆者I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_LASER_WRECK"]/desc
source: Scans show this extremely old Laser is made almost entirely out of Aether. It seems a complex system of magnets allow certain parts of the weapon to levitate while keeping them locked in place.
ja: スキャンの結果、この非常に古いレーザーはほぼ完全にエーテルで作られていると分かった。磁石の複雑なシステムにより、武器の特定の部分が所定の位置に固定されたまま浮遊することが可能になっているようだ。
ko: 거의 모든 부분이 아이테르로 만들어진 아주 오래된 레이저를 탐지했습니다. 복잡한 자기력 장치가 무기의 특정 부분을 제자리에 고정된 채 떠 있도록 하는 것 같습니다.
zh_hans: 扫描显示，这种极其古老的激光几乎完全由以太制成。似乎有一个复杂的磁力系统允许武器的某些部分悬浮，同时使其固定在适当的位置。

source: Harbinger MK II
ja: ハービンジャー MK II
ko: 흉조 마크 II
zh_hans: 预兆者激光II

source: Harbing. II
ja: ハービングII
zh_hans: 预兆者II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_LASER_2_WRECK"]/desc
source: Scans show this extremely old Laser is made almost entirely out of Aether. It seems a complex system of magnets allow certain parts of the weapon to levitate while keeping them locked in place.
ja: スキャンの結果、この非常に古いレーザーはほぼ完全にエーテルで作られていると分かった。磁石の複雑なシステムにより、武器の特定の部分が所定の位置に固定されたまま浮遊することが可能になっているようだ。
ko: 거의 모든 부분이 아이테르로 만들어진 아주 오래된 레이저를 탐지했습니다. 복잡한 자기력 장치가 무기의 특정 부분을 제자리에 고정된 채 떠 있도록 하는 것 같습니다.
zh_hans: 扫描显示，这种极其古老的激光几乎完全由以太制成。似乎有一个复杂的磁力系统允许武器的某些部分悬浮，同时使其固定在适当的位置。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_MISSILES"]/title
source: Carnage Missiles
ja: カルトナージュ・ミサイル
ko: 대학살 미사일
zh_hans: 杀戮导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_MISSILES"]/short
source: Carnage
ja: カルトナージュ
zh_hans: 杀戮导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_MISSILES"]/desc
source: An ancient Missile Launcher, far outdating any Launcher you've ever seen.
ja: 古代のミサイルランチャー。これまで見たどのランチャーよりもはるかに時代遅れだ。
ko: 고대의 미사일 발사기입니다. 당신이 아는 모든 미사일들을 아득히 뛰어넘습니다.
zh_hans: 一种远古导弹发射器，远远早于你见过的任何发射器。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_BOMB"]/title
source: Payload Teleporter
ja: ペイロード・テレポーター
ko: 페이로드 텔레포터
zh_hans: 爆弹传送器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_BOMB"]/short
source: Payload
ja: ペイロード
zh_hans: 爆弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_BOMB"]/desc
source: A Bomb Launcher weapon, but unlike any you've ever seen. It appears to be much stronger than common bombs.
ja: ボムランチャー武器だが、これまでに見たものとは異なる。一般的な爆弾よりもはるかに強力なようだ。
ko: 당신이 한 번도 본적 없는 폭탄 발사기입니다. 보통의 폭탄 발사기보다 훨씬 강해 보입니다.
zh_hans: 一种炸弹发射器，但与你见过的任何发射器都不一样。它似乎比普通炸弹强得多。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_BOMB_ENEMY"]/title
source: Payload Teleporter
ja: ペイロード・テレポーター
zh_hans: 爆弹传送器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_BOMB_ENEMY"]/short
source: Payload
ja: ペイロード
zh_hans: 爆弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_BOMB_ENEMY"]/desc
source: A Bomb Launcher weapon, but unlike any you've ever seen. It appears to be much stronger than common bombs.
ja: ボムランチャー武器だが、これまでに見たものとは異なる。一般的な爆弾よりもはるかに強力なようだ。
zh_hans: 一种炸弹发射器，但与你见过的任何发射器都不一样。它似乎比普通炸弹强得多。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_MINELAUNCHER"]/title
source: Onslaught Launcher
ja: オンスロート ランチャー
ko: 맹공 기뢰 사출기
zh_hans: 猛攻空雷发射器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_MINELAUNCHER"]/short
source: Onslaught
ja: 猛進
zh_hans: 猛攻空雷

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_MINELAUNCHER"]/desc
source: It seems the Mine Launchers go farther back than you expected. This one appears to be much stronger than its modern cousins. Provides 2 fleet delay for 7 missiles at empty beacons.
ja: マイン・ランチャーは、あなたが思っていたよりもずっと前にあったようだ。これは現代的なものよりもはるかに強力に見える。 空のビーコンにミサイル7発で2フリートディレイを提供する。
ko: 기뢰 사출기가 생각보다 많이 퇴보한것 같네요. 이 기뢰 사출기는 현대의 사촌들보다 훨씬 강해 보입니다. 빈 송신소에서 미사일 7개를 소모해 반군의 추적을 2도약 지연시킬 수 있습니다.
zh_hans: 似乎空雷发射器的历史比你预计的要久远。这种似乎比其现代同类武器强大得多。 可在空信标处用7发弹药来拖延2次叛军追击。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_BEAM"]/title
source: Eradicator MK I
ja: イレイディケーター MK I
ko: 근절자 마크 I
zh_hans: 根除者光束I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_BEAM"]/short
source: Eradic. I
ja: イーラディックI
zh_hans: 根除者I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_BEAM"]/desc
source: A powerful weapon of destruction predating any modern Beam, which does massive amounts of damage.
ja: 現代のビームよりも前の強力な破壊兵器であり、膨大なダメージを与える。
ko: 현대의 모든 빔을 능가하는 강력한 파괴력의 무기입니다. 상대에게 막대한 피해를 입힙니다.
zh_hans: 一种强大的毁灭性武器，早于任何现代光束。能造成大量伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_BEAM_2"]/title
source: Eradicator MK II
ja: イレイディケーター MK II
ko: 근절자 마크 II
zh_hans: 根除者光束II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_BEAM_2"]/short
source: Eradic. II
ja: 撲滅。II
zh_hans: 根除者II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_BEAM_2"]/desc
source: A powerful weapon of destruction predating any modern Beam, which does massive amounts of damage.
ja: 現代のビームよりも前の強力な破壊兵器であり、膨大なダメージを与える。
ko: 현대의 모든 빔을 능가하는 강력한 파괴력의 무기입니다. 상대에게 막대한 피해를 입힙니다.
zh_hans: 一种强大的毁灭性武器，早于任何现代光束。能造成大量伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_BEAM_3"]/title
source: Eradicator MK III
ja: イレイディケーター MK III
ko: 근절자 마크 III
zh_hans: 根除者光束III

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_BEAM_3"]/short
source: Eradic. III
ja: イーラディックIII
zh_hans: 根除者III

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_BEAM_3"]/desc
source: A powerful weapon of destruction predating any modern Beam, which does massive amounts of damage.
ja: 現代のビームよりも前の強力な破壊兵器であり、膨大なダメージを与える。
ko: 현대의 모든 빔을 능가하는 강력한 파괴력의 무기입니다. 상대에게 막대한 피해를 입힙니다.
zh_hans: 一种强大的毁灭性武器，早于任何现代光束。能造成大量伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_HAVOC"]/title
source: Havoceizer
ja: ハヴォセイザー
ko: 혼돈 유발자
zh_hans: 浩劫者光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_HAVOC"]/short
source: Havoceizer
ja: ハヴォセイザー
zh_hans: 浩劫者

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_HAVOC"]/desc
source: This massive and bulky Beam isn't quite what you'd expect. It does no physical damage to the hull, but causes massive chaos aboard the enemy ship.
ja: この巨大でかさばるビームは、皆さんが期待するものとはまったく異なる。船体には物理的な損傷はないが、敵艦に大混乱を引き起こす。
ko: 이 덩치 큰 빔은 당신의 예상과는 사뭇 다른 기능을 보여줍니다. 선체에 물리적 피해를 주지는 못하지만, 적함을 혼돈의 도가니에 빠뜨려 버립니다.
zh_hans: 这种庞大且笨重的光束并不如你所料。它无法对舰体造成物理伤害，但可以在敌舰上造成巨大的混乱。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_FOCUS"]/title
source: Purifier Pinpoint MK I
ja: ピュリファイアー ピンポイント MK I
ko: 정화자 핀포인트 마크 I
zh_hans: 净化者光点I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_FOCUS"]/short
source: Purifier I
ja: ピュリファイア I
zh_hans: 净化者I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_FOCUS"]/desc
source: Old and powerful Pinpoint tech is detected on this weapon. You can only imagine the terror this weapon could cause.
ja: この武器では古くて強力なピンポイント技術が検出された。この兵器が引き起こす恐怖は想像するしかない。
ko: 고대의 강력한 핀포인트 기술이 감지됩니다. 이 무기가 일으킬 공포를 그저 상상만 할 수 있을 뿐입니다.
zh_hans: 在这种武器上检测到古老而强大的光点技术。这种武器造成的恐怖伤害想都不敢想。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_FOCUS_2"]/title
source: Purifier Pinpoint MK II
ja: ピュリファイアー ピンポイント MK II
ko: 정화자 핀포인트 마크 II
zh_hans: 净化者光点II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_FOCUS_2"]/short
source: Purifier II
ja: ピュリファイアII
zh_hans: 净化者II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_FOCUS_2"]/desc
source: Old and powerful Pinpoint tech is detected on this weapon. You can only imagine the terror this weapon could cause.
ja: この武器では古くて強力なピンポイント技術が検出された。この兵器が引き起こす恐怖は想像するしかない。
ko: 고대의 강력한 핀포인트 기술이 감지됩니다. 이 무기가 일으킬 공포를 그저 상상만 할 수 있을 뿐입니다.
zh_hans: 在这种武器上检测到古老而强大的光点技术。这种武器造成的恐怖伤害想都不敢想。

source: Purifier Pinpoint MK II
ja: ピュリファイアー ピンポイント MK II
zh_hans: 净化者光点II

source: Purifier II
ja: ピュリファイアII
zh_hans: 净化者II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_FOCUS_2_ENEMY"]/desc
source: Old and powerful Pinpoint tech is detected on this weapon. You can only imagine the terror this weapon could cause.
ja: この武器では古くて強力なピンポイント技術が検出された。この兵器が引き起こす恐怖は想像するしかない。
zh_hans: 在这种武器上检测到古老而强大的光点技术。这种武器造成的恐怖伤害想都不敢想。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_ION_1"]/title
source: Plasma Cannon MK I
ja: プラズマ・キャノン MK I
ko: 플라스마 포 마크 I
zh_hans: 等离子炮I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_ION_1"]/short
source: Plasma I
ja: プラズマI
zh_hans: 等离子I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_ION_1"]/desc
source: This peculiar weapon fires bolts of plasma that do both ion and system damage. Can even damage the shields upon contact.
ja: この独特の武器は、イオンとシステムの両方にダメージを与えるプラズマのボルトを発射する。接触するとシールドが損傷する可能性もある。
ko: 이 독특한 무기는 이온 피해와 시스템 피해를 모두 가하는 플라스마 볼트를 발사합니다. 심지어 방어막에 접촉하는 것 만으로도 방어막 제어실을 손상시킬 수 있습니다.
zh_hans: 这种奇特的武器发射等离子体，这些等离子体会同时造成离子和系统伤害。甚至击中护盾也会对护盾舱造成伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_ION_2"]/title
source: Plasma Cannon MK II
ja: プラズマ・キャノン MK II
ko: 플라스마 포 마크 II
zh_hans: 等离子炮II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_ION_2"]/short
source: Plasma II
ja: プラズマII
zh_hans: 等离子II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_ION_2"]/desc
source: This peculiar weapon fires bolts of plasma that do both ion and system damage. Can even damage the shields upon contact.
ja: この独特の武器は、イオンとシステムの両方にダメージを与えるプラズマのボルトを発射する。接触するとシールドが損傷する可能性もある。
ko: 이 독특한 무기는 이온 피해와 시스템 피해를 모두 가하는 플라스마 볼트를 발사합니다. 심지어 방어막에 접촉하는 것 만으로도 방어막 제어실을 손상시킬 수 있습니다.
zh_hans: 这种奇特的武器发射等离子体，这些等离子体会同时造成离子和系统伤害。甚至击中护盾也会对护盾舱造成伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_STUN"]/title
source: Ancient Pacifier
ja: 古代のおしゃぶり
ko: 고대의 조정자
zh_hans: 镇定者

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_STUN"]/short
source: Pacifier
ja: おしゃぶり
zh_hans: 镇定者

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_STUN"]/desc
source: A small, unassuming weapon capable of keeping enemy crew stunned forever when under continuous fire. Ignores standard shielding and has bomb-like aiming properties.
ja: 連続射撃を受けると敵のクルーを永久にスタンさせ続けることができる、小さくて控えめな武器。標準のシールドを無視し、爆弾のような照準特性を持つ。
ko: 지속적으로 발사하면 적 선원을 영원히 기절시킬 수 있는 작고 간소한 병기입니다. 일반 방어막을 무시하며 조준 방식이 폭탄과 비슷합니다.
zh_hans: 一种小巧，不起眼的武器，能够持续使敌方船员保持眩晕状态，使用时类似炸弹可穿透所有护盾。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_LASER_3"]/title
source: Harbinger MK III
ja: ハービンジャー MK III
ko: 흉조 마크 III
zh_hans: 精英预兆者激光III

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_LASER_3"]/short
source: Harbing. III
ja: ユーロ・ハービングIII
zh_hans: 预兆者III€

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_LASER_3"]/desc
source: An incredibly powerful Laser manufactured by the Obelisks that can cause much more havoc than your average Burst Laser.
ja: オベリスクによって製造された信じられないほど強力なレーザーで、平均的なバーストレーザーよりもはるかに大きな混乱を引き起こす可能性がある。
ko: 오벨리스크가 만들어낸 믿을 수 없을 만큼 강력한 레이저입니다. 평범한 점사형 레이저보다 더 큰 혼란을 유발합니다.
zh_hans: 由方碑族制造的极其强大的激光，比普通爆裂激光造成的破坏大得多。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_BEAM_3"]/title
source: Eradicator MK III
ja: イレイディケーター MK III
ko: 근절자 마크 III
zh_hans: 精英根除者光束III

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_BEAM_3"]/short
source: Eradic. III
ja: ユーロ・エラディックIII
zh_hans: 根除者III€

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_BEAM_3"]/desc
source: A powerful weapon of destruction predating any modern Beam, which does massive amounts of damage.
ja: 現代のビームよりも前の強力な破壊兵器であり、膨大なダメージを与える。
ko: 현대의 모든 빔을 능가하는 강력한 파괴력의 무기입니다. 상대에게 막대한 피해를 입힙니다.
zh_hans: 一种强大的毁灭性武器，早于任何现代光束。能造成大量伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_HAVOC"]/title
source: Havoceizer
ja: ハヴォセイザー
ko: 혼돈 유발자
zh_hans: 精英浩劫者光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_HAVOC"]/short
source: Havoc.
ja: €ハボック
zh_hans: 浩劫者€

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_HAVOC"]/desc
source: This massive and bulky Beam isn't quite what you'd expect. It does no physical damage to the hull, but causes massive chaos aboard the enemy ship.
ja: この巨大でかさばるビームは、皆さんが期待するものとはまったく異なる。船体には物理的な損傷はないが、敵艦に大混乱を引き起こす。
ko: 이 덩치 큰 빔은 당신의 예상과는 사뭇 다른 기능을 보여줍니다. 선체에 물리적 피해를 주지는 못하지만, 적함을 혼돈의 도가니에 빠뜨려 버립니다.
zh_hans: 这种庞大且笨重的光束并不如你所料。它无法对舰体造成物理伤害，但可以在敌舰上造成巨大的混乱。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_FOCUS"]/title
source: Purifier Pinpoint MK I
ja: ピュリファイアー ピンポイント MK I
ko: 정화자 핀포인트 마크 I
zh_hans: 净化者光点I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_FOCUS"]/short
source: Purifier I
ja: ピュリファイアーI
zh_hans: 净化者I☆

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_FOCUS"]/desc
source: Old and powerful Pinpoint tech is detected on this weapon. You can only imagine the terror this weapon could cause.
ja: この武器では古くて強力なピンポイント技術が検出された。この兵器が引き起こす恐怖は想像するしかない。
ko: 고대의 강력한 핀포인트 기술이 감지됩니다. 이 무기가 일으킬 공포를 그저 상상만 할 수 있을 뿐입니다.
zh_hans: 在这种武器上检测到古老而强大的光点技术。这种武器造成的恐怖伤害想都不敢想。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_MISSILES"]/title
source: Carnage Missiles
ja: カルトナージュ・ミサイル
ko: 대학살 미사일
zh_hans: 精英杀戮导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_MISSILES"]/short
source: Carnage
ja: カルトナージュ
zh_hans: 杀戮导弹☆

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_MISSILES"]/desc
source: An ancient Missile Launcher, far outdating any Launcher you've ever seen.
ja: 古代のミサイルランチャー。これまで見たどのランチャーよりもはるかに時代遅れだ。
ko: 고대의 미사일 발사기입니다. 당신이 아는 모든 미사일들을 아득히 뛰어넘습니다.
zh_hans: 一种远古导弹发射器，远远早于你见过的任何发射器。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_BOMB"]/title
source: Payload Teleporter
ja: ペイロード・テレポーター
ko: 페이로드 텔레포터
zh_hans: 精英爆弹传送器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_BOMB"]/short
source: Payload
ja: € ペイロード
zh_hans: 爆弹€

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_BOMB"]/desc
source: A Bomb Launcher weapon, but unlike any you've ever seen. It appears to be much stronger than common bombs.
ja: ボムランチャー武器だが、これまでに見たものとは異なる。一般的な爆弾よりもはるかに強力なようだ。
ko: 당신이 한 번도 본적 없는 폭탄 발사기입니다. 보통의 폭탄 발사기보다 훨씬 강해 보입니다.
zh_hans: 一种炸弹发射器，但与你见过的任何发射器都不一样。它似乎比普通炸弹强得多。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_ION_2"]/title
source: Plasma Cannon MK II
ja: プラズマ・キャノン MK II
ko: 플라스마 포 마크 II
zh_hans: 精英等离子炮II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_ION_2"]/short
source: Plasma II
ja: プラズマII
zh_hans: 等离子II€

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_ION_2"]/desc
source: This peculiar weapon fires bolts of plasma that do both ion and system damage. Can even damage the shields upon contact.
ja: この独特の武器は、イオンとシステムの両方にダメージを与えるプラズマのボルトを発射する。接触するとシールドが損傷する可能性もある。
ko: 이 독특한 무기는 이온 피해와 시스템 피해를 모두 가하는 플라스마 볼트를 발사합니다. 심지어 방어막에 접촉하는 것 만으로도 방어막 제어실을 손상시킬 수 있습니다.
zh_hans: 这种奇特的武器发射等离子体，这些等离子体会同时造成离子和系统伤害。甚至击中护盾也会对护盾舱造成伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_ARTILLERY"]/title
source: Ancient Artillery
ja: 古代砲兵
ko: 고대의 함포
zh_hans: 远古巨炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_ARTILLERY"]/short
source: A. Artillery
ja: A.砲兵
zh_hans: 远古巨炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_ARTILLERY"]/desc
source: Artillery: A powerful ancient Beam weapon that sweeps across entire ships, decimating their hull and systems.
ja: アーティラリー: 船全体を攻撃し、船体とシステムを破壊する強力な古代のビーム兵器。
ko: 함포: 함선 전체를 가로지르며 선체와 시스템을 박살 내 버리는 강력한 고대의 빔입니다.
zh_hans: 巨炮：一种强大的远古光束武器，可以横扫整艘船，摧毁它们的舰体和系统。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_ARTILLERY"]/title
source: Ancient Artillery
ja: 古代砲兵
ko: 고대의 함포
zh_hans: 远古巨炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_ARTILLERY"]/short
source: A. Artillery
ja: A.砲兵
zh_hans: 远古巨炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_ARTILLERY"]/desc
source: Artillery: A powerful ancient Beam weapon that sweeps across entire ships, decimating their hull and systems.
ja: アーティラリー: 船全体を攻撃し、船体とシステムを破壊する強力な古代のビーム兵器。
ko: 함포: 함선 전체를 가로지르며 선체와 시스템을 박살 내 버리는 강력한 고대의 빔입니다.
zh_hans: 巨炮：一种强大的远古光束武器，可以横扫整艘船，摧毁它们的舰体和系统。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_ANCIENT_A"]/title
source: Aether Artillery
ja: エーテル砲
ko: 고대의 함포
zh_hans: 以太巨炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_ANCIENT_A"]/short
source: Artillery
ja: 大砲
zh_hans: 以太巨炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_ANCIENT_A"]/desc
source: [Base cooldown: 50] Powers a devastating beam that pierces all shields and obliterates enemy systems.
ja: [基本クールダウン:50] すべてのシールドを貫通し、敵のシステムを破壊する破壊的なビームを発射する。
ko: [기본 충전 시간: 50] 모든 방어막을 관통하여 적함의 시스템을 흔적도 없이 지워 버리는 파괴적인 빔을 가동합니다.
zh_hans: [基础充能时间：50秒] 驱动毁灭性的光束，可穿透所有护盾并重创敌舰的系统。

source: Artillery: Powers a devastating beam that pierces all shields and obliterates enemy systems.
ja: アーティラリー: すべてのシールドを貫通し、敵の星系を破壊する破壊的なビームを発射する。
ko: 함포: 모든 방어막을 관통하여 적함의 시스템을 흔적도 없이 지워 버리는 파괴적인 빔을 가동합니다.
zh_hans: 巨炮：驱动毁灭性的光束，可穿透所有护盾并重创敌舰的系统。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_ANCIENT_B"]/title
source: Royal Artillery
ja: 王立砲兵隊
ko: 왕족의 함포
zh_hans: 皇家巨炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_ANCIENT_B"]/short
source: Artillery
ja: 大砲
zh_hans: 皇家巨炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_ANCIENT_B"]/desc
source: [Base cooldown: 40] A powerful ancient Cluster Bomb salvo that fires 4 powerful bombs.
ja: [基本クールダウン:40]4つの強力な爆弾を発射する強力な古代のクラスター爆弾の一斉射撃。
ko: [기본 충전 시간: 40] 상대에게 4발의 폭탄 세례를 퍼붓는 강력한 고대의 확산탄입니다.
zh_hans: [基础充能时间：40秒] 强大的远古集束炸弹齐射，同时发射4枚强大的炸弹。

source: Artillery: A powerful ancient Cluster Bomb salvo that fires 4 powerful bombs.
ja: アーティラリー:4つの強力な爆弾を発射する強力な古代のクラスター爆弾の一斉射撃。
ko: 함포: 상대에게 4발의 폭탄 세례를 퍼붓는 강력한 고대의 확산탄입니다.
zh_hans: 巨炮：强大的远古集束炸弹齐射，同时发射4枚强大的炸弹。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_ANCIENT_C"]/title
source: Aether Artillery
ja: エーテル砲
ko: 고대의 함포
zh_hans: 以太巨炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_ANCIENT_C"]/short
source: Artillery
ja: 大砲
zh_hans: 以太巨炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_ANCIENT_C"]/desc
source: [Base cooldown: 50] Powers a devastating beam that pierces all shields and obliterates enemy systems.
ja: [基本クールダウン:50] すべてのシールドを貫通し、敵のシステムを破壊する破壊的なビームを発射する。
ko: [기본 충전 시간: 50] 모든 방어막을 관통하여 적함의 시스템을 흔적도 없이 지워 버리는 파괴적인 빔을 가동합니다.
zh_hans: [基础充能时间：50秒] 驱动毁灭性的光束，可穿透所有护盾并重创敌舰的系统。

source: Artillery: Powers a devastating beam that pierces all shields and obliterates enemy systems.
ja: アーティラリー: すべてのシールドを貫通し、敵の星系を破壊する破壊的なビームを発射する。
ko: 함포: 모든 방어막을 관통하여 적함의 시스템을 흔적도 없이 지워 버리는 파괴적인 빔을 가동합니다.
zh_hans: 巨炮：驱动毁灭性的光束，可穿透所有护盾并重创敌舰的系统。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_WITHER"]/title
source: Ancient Artillery
ja: 古代砲兵
ko: 고대의 함포
zh_hans: 远古巨炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_WITHER"]/short
source: Artillery
ja: 大砲
zh_hans: 远古巨炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_WITHER"]/desc
source: [Base cooldown: 40] A powerful ancient Cluster Bomb salvo that fires 4 powerful bombs.
ja: [基本クールダウン:40]4つの強力な爆弾を発射する強力な古代のクラスター爆弾の一斉射撃。
ko: [기본 충전 시간: 40] 상대에게 4발의 폭탄 세례를 퍼붓는 강력한 고대의 확산탄입니다.
zh_hans: [基础充能时间：40秒] 强大的远古集束炸弹齐射，同时发射4枚强大的炸弹。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_WITHER"]/tooltip
source: Artillery: A powerful ancient Cluster Bomb salvo that fires 4 powerful bombs.
ja: アーティラリー:4つの強力な爆弾を発射する強力な古代のクラスター爆弾の一斉射撃。
ko: 함포: 상대에게 4발의 폭탄 세례를 퍼붓는 강력한 고대의 확산탄입니다.
zh_hans: 巨炮： 强大的远古集束炸弹齐射，同时发射4枚强大的炸弹。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARBITER"]/title
source: Arbiter Artillery
ja: アービター砲
ko: 중재자의 함포
zh_hans: 裁决者巨炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARBITER"]/short
source: Arbiter Artillery
ja: アービター砲
ko: 중재자의 함포
zh_hans: 裁决者巨炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARBITER"]/desc
source: [Base cooldown: 20] Fires a highly destructive 7 damage Pinpoint beam, with -3 shield piercing.
ja: [基本クールダウン:20] シールド貫通力 -3の非常に破壊力の高い7ダメージのピンポイント ビームを発射する。
ko: [기본 충전 시간: 20] 피해 7, 방어막 관통도 -3의 매우 파괴적인 핀포인트 빔을 발사합니다.
zh_hans: [基础充能时间：20秒] 发射一道毁灭性的光点激光，穿透-3层护盾并造成7点伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="PRIME_LASER"]/title
source: Vindicator Laser
ja: ヴィンディケーター・レーザー
ko: 빈디케이터 레이저
zh_hans: 辩护者激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="PRIME_LASER"]/short
source: Vindicator
ja: ヴィンディケーター
zh_hans: 辩护者

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="PRIME_LASER"]/desc
source: Let it hit you and you're already dead.
ja: これに襲われたら、あなたはすでに死んでいる。
ko: 이것에 맞았다면 당신은 이미 죽은 것입니다.
zh_hans: 让它打中你，你就已经死了。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="PRIME_LASER_DESYNC"]/title
source: Vindicator Laser
ja: ヴィンディケーター・レーザー
ko: 빈디케이터 레이저
zh_hans: 辩护者激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="PRIME_LASER_DESYNC"]/short
source: Vindicator
ja: ヴィンディケーター
zh_hans: 辩护者

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="PRIME_LASER_DESYNC"]/desc
source: Let it hit you and you're already dead.
ja: これに襲われたら、あなたはすでに死んでいる。
ko: 이것에 맞았다면 당신은 이미 죽은 것입니다.
zh_hans: 让它打中你，你就已经死了。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_LASER_PRIME"]/title
source: Drone Vindicator
ja: ドローン・ヴィンディケーター
ko: 드론 빈디케이터
zh_hans: 辩护者无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DEFENSE_PRIME"]/title
source: Arch-Angel
ja: アーチエンジェル
ko: 대천사
zh_hans: 大天使

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DEFENSE_PRIME"]/short
source: Arch-Angel
ja: アーチエンジェル
zh_hans: 大天使

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DEFENSE_PRIME"]/desc
source: Defense drone capable of targeting lasers, solid projectiles and other hostile drones. Reload: 50 MS
ja: レーザー、ソリッドプロジェクタイル、他の敵対ドローンをターゲットにできる防衛ドローン。 リロード50 MS
ko: 레이저, 고형 투사체, 적대적 드론을 모두 격추할 수 있는 방어 드론입니다. 재장전: 50 MS
zh_hans: 能够针对激光，实体弹和其他敌对无人机的防御无人机。 重新装填：50 毫秒

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_BEAM_PRIME"]/title
source: Drone Beam
ja: ドローン・ビーム
ko: 드론 빔
zh_hans: 无人机光束

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_PRIME"]/title
source: Castigator
ja: キャスティゲーター
ko: 책망자
zh_hans: 鞭笞者

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_PRIME"]/short
source: Castigator
ja: キャスティゲーター
zh_hans: 鞭笞者

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_PRIME"]/desc
source: A Beam drone capable of causing devastating damage if shields are down, but is otherwise harmless.
ja: シールドがダウンしている場合は壊滅的なダメージを与えることができるビームドローンだが、それ以外の場合は無害だ。
ko: 방어막이 있을 경우엔 무해하지만 그렇지 않다면 파괴적인 피해를 가하는 빔 드론입니다.
zh_hans: 一种在无护盾时可以造成毁灭性伤害的光束无人机，但其他时候无害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="AWESOME_LASER_RED"]/title
source: Awesome Laser
ja: オーサム・レーザー
ko: 멋진 레이저
zh_hans: 美妙激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="AWESOME_LASER_RED"]/short
source: Awesome Laser
ja: オーサム・レーザー
zh_hans: 美妙激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="AWESOME_LASER_RED"]/desc
source: Placeholder description.
ja: プレースホルダーの説明。
ko: 자리 채우기용 설명.
zh_hans: 占。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="AWESOME_LASER_BLUE"]/title
source: Awesome Laser
ja: オーサム・レーザー
ko: 멋진 레이저
zh_hans: 美妙激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="AWESOME_LASER_BLUE"]/short
source: Awesome Laser
ja: オーサム・レーザー
zh_hans: 美妙激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="AWESOME_LASER_BLUE"]/desc
source: Placeholder description.
ja: プレースホルダーの説明。
ko: 자리 채우기용 설명.
zh_hans: 占。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="AWESOME_LASER_GREEN"]/title
source: Awesome Laser
ja: オーサム・レーザー
ko: 멋진 레이저
zh_hans: 美妙激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="AWESOME_LASER_GREEN"]/short
source: Awesome Laser
ja: オーサム・レーザー
zh_hans: 美妙激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="AWESOME_LASER_GREEN"]/desc
source: Placeholder description.
ja: プレースホルダーの説明。
ko: 자리 채우기용 설명.
zh_hans: 占。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="AWESOME_LASER_YELLOW"]/title
source: Awesome Laser
ja: オーサム・レーザー
ko: 멋진 레이저
zh_hans: 美妙激光
